Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 2=
(Apa yang sedang berlaku?)
Yang Berhormat!
Anda mesti menegakkan keadilan untuk kami.
Tengok pengantin ni
dan penzinanya.
Dia tidak datang untuk berkahwin,
tetapi untuk menghapuskan keluarga kita.
Encik Xue.
Bangun dulu.
bertenang.
Saya tidak boleh bertenang, tuanku.
Ayah saya sepatutnya berkahwin semula.
Walau bagaimanapun,
pengantin perempuan dan penzinanya mencuba
untuk membunuh ayah saya pagi ini.
anak saya.
Kenapa awak tak boleh terima saya
sebagai ibu tiri awak?
Mengapa anda akan menjebak saya
dengan jenayah yang begitu keji?
Bingkai awak?
Ini adalah
apa yang saya temui di bilik tidur ayah saya.
Kain yang sama
pakai si penzina ni.
Dia yang bersalah.
Siapa yang berzina?
Jelaskan diri anda!
Siapa yang akan menjadi penzinanya?
Lihat bagaimana dia memukul saya.
Mengapa kamu membawa begitu banyak senjata?
Tuanku.
Dia jelas
bermaksud membunuh kita semua.
Tolong adilkan kami.
Mengarut...!
Feng Zuoren.
Katakan sesuatu.
Bodoh.
Pada ketika ini,
encik Gu.
Beritahu mereka perkara sebenar.
(Gu Qianfu.)
(Anda perlu mengambil kejatuhan.)
Beraninya awak?
Saya datang ke sini
di bawah perintah empayar.
Perintah diraja?
Kemudian
apa misi awak?
Tiada komen.
awak...
Mengapa anda tidak berhenti berbohong?
Tiada komen.
Beraninya awak!
Awak ada apa-apa nak cakap
selain "no comment"?
Perbendaharaan kata yang menyedihkan.
Rasa tidak hormat anda menggandakan jenayah anda.
Anda lebih baik
berhenti membuat alasan.
Mengaku dan memohon
untuk pengampunan.
encik Gu
ialah Ketua Biro Jing'an.
betul tu.
Baginda memberitahu saya bahawa keluarga Xue
mempunyai merit ketenteraan.
Tuan Dingyuan sakit.
Ramai perancang akan cuba menyakitinya
apabila dia terdedah.
Oleh itu, Biro Jing'an Grand Tutor Zhou
menghantar pengawal khas.
Dan itulah
encik Gu.
betul tu.
saya hampir
telah diculik oleh pesalah itu.
Encik Gu menyelamatkan saya.
Semasa perjuangan,
Saya secara tidak sengaja jatuh ke atasnya.
Itu sahaja.
saya tak tahu
apa-apa lagi.
Jika anda meragui kelayakan Encik Gu,
tanya Grand Tutor.
Semuanya
diatur oleh Tutor Besar.
betul tu.
Tuanku.
Wanita ini mempunyai lidah yang tajam.
Jangan tertipu.
Cikgu Wang baru sahaja berkahwin dengan ayah kamu.
Anda terus menentangnya
dan hampir menyebarkan khabar angin tentang dia.
Perkahwinan semula ayah kamu
sangat menyusahkan awak?
saya...
Macam mana ahli keluarga Xiao boleh
menjadi sangat kecik?
awak...
Puan.
Jangan sakiti Hexu.
anak saya.
Saya tahu awak kalah
ibu awak muda.
Nenek dan ayah awak membesarkan awak.
Sebab tu awak sangat terjaga
dan sentiasa mengharapkan yang terburuk.
Tetapi saya tahu
anda bermaksud untuk melindungi keluarga anda.
anak saya.
Anda telah menderita.
Cikgu Wang.
Anda menunjukkan kemurahan hati
setelah mengalami penghinaan sebegitu.
Dengan anda menyertai kami,
keluarga kami akhirnya melihat harapan.
Ia hanya salah faham.
Dalam kes itu,
Saya akan ambil cuti sekarang.
Mengapa menyusahkan saya dengan hal keluarga?
dah baik sekarang.
(Rumah Agam Xue)
ibu tiri.
Ini akan menjadi ruang anda.
Ia adalah hari yang panjang.
Anda mesti terguncang.
Selamat berehat malam ini.
Saya akan memberi penghormatan saya pagi esok.
terima kasih.
Turunlah.
Tidak perlu formaliti sedemikian.
Kenapa dedahkan saya?
Bagaimanakah saya boleh melaksanakan tugas saya sekarang?
Feng Zuoren.
Tiada siapa yang mahu
perempuan ganas macam awak.
Adakah anda sudah lupa?
Hari ini adalah hari perkahwinan saya.
K-Awak...
"Awak" apa?
Biro Jing'an
sentiasa terlibat dalam urusan yang memalukan.
Saya memberi anda peluang untuk bermain hero.
Bersyukurlah.
Awak bersihkan tenaga batin saya.
Namun saya patut berterima kasih?
Pil Jingang
memulihkan tenaga batin anda.
Saya mahukan penawar
untuk Serbuk Penyebaran.
perjanjian.
(- Saya tahu.
- Saya tahu.)
Saya tahu ia.
Pil Jingang
tidak mungkin berfungsi serta-merta.
Anda fikir saya tidak tahu?
Penawar awak
hanya berfungsi sementara juga.
- Liar.
bagus.
Ia membuktikan kami berdua sudah terlatih.
Dalam kes itu,
kita boleh tukar penawar.
Dalam mimpi awak.
Itu terbukti
awak akan bunuh saya sebaik sahaja awak pulih
tenaga batin anda.
Kami berdua kehabisan tenaga batin.
Tetapi kita mesti menyelesaikan kes itu.
Dalam kes itu,
mari kita bersatu tenaga.
Ayuh.
Beritahu saya petunjuk yang anda ada.
Syaitan seperti kamu tidak bekerjasama.
Jangan beritahu saya
awak benar-benar tidak tahu.
Saya maju lebih daripada anda
walaupun tanpa tenaga batin.
selamat tinggal.
dah lewat.
pergi tidur.
saya tak penat.
Keharmonian di rumah membawa kedamaian, anda tahu?
Saya hanya mahu melindungi keluarga saya.
Sejak Cik Wang
datang ke sini,
banyak perkara telah berlaku.
Dia pasti terlibat.
Jangan bawa syak saudagar
ke dalam urusan keluarga.
Pertimbangan yang menyeluruh
tidak boleh salah.
Bapa.
Yakinlah.
Saya tidak akan membiarkan keluarga Xue
mengalami sebarang kemudaratan.
Bapa.
tak mengapa.
Kami selamat.
(Rumah Agam Xue)
(Bekas Putera Mahkota.)
(Bersama seluruh keluarga)
(menemani awak sampai mati,)
(anda tidak akan kesepian.)
Api!
Cepat.
Mesti kebetulan.
Api!
Mengapa ini berlaku?
Mereka memadamkan api dengan pantas!
Saya akan selamatkan Ibu Tiri.
ibu tiri.
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
awak okay tak?
Ada api!
(Saya yakin wanita ganas ini membakar api.)
ibu tiri.
Saya telah mengawal kebakaran di tempat lain.
Tetapi api
terlalu garang di sini.
Saya tidak dapat mengawalnya lagi.
ibu tiri.
Kebakaran itu membawa maut.
Jumpa lagi di kehidupan seterusnya.
Adakah terdapat kebakaran?
Ya.
Syukur awak sihat.
Mana mungkin aku sanggup berpisah
daripada anak saya?
Kami di sini.
Jangan takut, Ibu Tiri.
Bagaimanakah rumah agam itu terbakar?
Api ini marak masuk
dan dipadamkan begitu cepat?
Manor belum hangus.
Anda pasti kecewa.
Saya cuma risau.
Bagaimana anda boleh berfikir begitu tentang saya?
anak saya.
ibu tiri.
Ini semua berkat Hexu
dan loceng penggera yang dia reka.
Loceng penggera?
Ya.
Kami ada
benang yang mengalir melalui dinding
dengan loceng diikat padanya.
Apabila api membakar melalui benang,
loceng jatuh
dan mengeluarkan bunyi.
Apabila kita mendengarnya,
kita tahu di mana api itu.
Manor penuh dengan loceng.
Tetapi Hexu tidak akan membenarkan saya bermain dengan mereka.
Itu bukan mainan, Dongyang.
Itu benar-benar
mengagumkan.
(Orang-orang ini)
(sangat sukar untuk dibunuh.)
Kami telah mengalami sepuluh kebakaran
dalam 20 tahun.
Yang bersalah mungkin berfikir
bahawa mereka boleh menyamar
pembunuhan sebagai kemalangan.
Dengan cara itu,
semua bukti dan saksi
akan dimusnahkan.
Betul ke?
B-macam mana saya nak tahu?
Saya takut daripada akal saya.
sama sekali.
Pembakar
fikir dia sudah terkawal.
Tetapi dia akan terbakar.
Berhati-hati
bukan untuk mendapatkan
hangus.
Nasib baik, Hexu telah bersedia.
Kami menjalankan
latihan kebakaran setiap bulan.
Amalan berterusan memastikan kesediaan.
Anda pasti ketakutan sekali lagi.
Ada benda
anda mesti membiasakan diri.
Anda akan mengatur
semua latih tubi.
Saya sakit kepala.
dah lewat.
pergi tidur.
Saya akan berehat juga.
(Anak saya.)
(Api)
(mesti kebal.)
(Anda boleh menghentikannya sekali.)
(Tetapi bolehkah anda menghentikannya)
(dua kali berturut-turut?)
Empat Watak.
Saya tidak boleh tidur kerana api.
Saya lebih suka bermain Mahjong.
Dilukis sendiri.
Enam Watak.
Angin Timur.
saya menang.
Adakah anda serius?
Anda menang seperti ini?
Dia sedang menunggu
untuk angin timur.
Nasib Dongyang dikurniakan syurga.
Angin timur entah dari mana?
(Oh tidak.)
(Biro Jing'an.)
(Biro Jing'an)
Feng Zuoren,
beraninya kau bakar
untuk menghalang siasatan saya?
Penjaga Xue
jelas menentang saya.
Ya.
Saya mesti melaporkan salah laku Feng Zuoren.
betul tu.
Berhenti menangis.
Tengok awak, kesian.
Adakah saya kelihatan baik?
Anda kelihatan baik-baik saja.
Baginda murka.
Anda telah terlalu menonjol,
menarik perhatian dalam masa dua hari sahaja.
Siasatan
mesti dijalankan secara rahsia.
Kekecohan ini akan menyedarkan sasaran kita.
Adakah anda mengaku?
Saya akui kesilapan saya.
Penggantian empayar
mempengaruhi segala-galanya.
Jangan biarkan kebodohan anda
merosakkan rancangan Baginda.
adakah awak
mengingkari dekri empayar?
saya menghiraukan
dekri itu.
Perempuan biasa macam awak
sungguh tidak berguna,
mensia-siakan amanah Baginda.
Jika anda bertindak melulu lagi,
anda akan kehilangan kehidupan anda yang menyedihkan.
(Jalan Xue)
(Rasanya saya perlu berdiam diri.)
(Saya tidak boleh membunuh orang tua.)
(Saya juga tidak perlu membunuh wanita itu.)
(Xue Hexu.)
(Sampah yang hina.)
(Saya akan bunuh awak dahulu.)
(Jalan Xue)
Kecoh kebelakangan ni.
Semua orang ketakutan.
Mari kita buatkan mereka sup.
(Masa yang sesuai untuk menambah bahan.)
Ambilkan saya buah goji.
Baiklah.
Di manakah Pil Cobra saya?
Nektar Bunga Makan Manusia?
Serbuk Cair Tulang?
mana duit saya?
(Itu kotak ubat saya.)
selamat pagi.
Saya sedang membuang sisa kering.
Jika tidak ditangani dengan baik,
ia boleh menjadi beracun.
(Xue Hexu.)
(Anda perlu mati sekarang.)
ibu tiri.
Anda tinggal di dalam rumah sepanjang hari.
Jom lepak.
Dongyang.
Masalah keluarga baru-baru ini
membebankan hati saya.
Saya rasa tidak berdaya.
ibu tiri.
Kecoh hari ni.
Nenek melarang saya keluar,
tetapi memberi saya banyak wang saku.
Tengok.
Saya boleh membeli makanan dan mainan.
Semua untuk awak.
Semua untuk saya?
kenapa?
Hanya orang yang baik akan memilih
untuk tinggal bersama kami.
Kata nenek
perbuatan baik mendatangkan pahala.
(Tiada seorang pun daripada mereka kelihatan jahat,)
(tetapi saya masih perlu membunuh lelaki itu.)
(Anak saya.)
(Ia akan menjadi ulang tahun kematian anda
tahun depan pada hari ini.)
(Serbuk Maut)
Hexu.
Makan sup ayam.
Kincir yang bagus.
Hexu.
- Dongyang.
- Sup ayam.
Miliki sekarang.
Baiklah.
Dongyang.
Pernahkah anda melihat Cik Wang?
Kenapa awak tanya?
Adakah dia menyentuh sup ini?
Hexu.
Sekarang awak jadi nakal.
Mak tiri baru kahwin dengan ayah kita.
Dan dia sangat ketakutan malam tadi.
Kita tak boleh suruh dia masak sup ayam.
Jiaoqian membuatnya untuk anda.
Jiaoqian berjaya?
Saya bersetuju bahawa kita tidak sepatutnya
menyusahkan ibu tiri kita
dengan perkara remeh ini.
Beritahu dia jangan
pergi keliling rumah agam kami.
Biarkan dia berehat selama-lamanya.
Saya akan memilikinya selepas kerja.
Tidak.
Anda mesti memilikinya
semasa panas.
Selain itu, lihat.
Saya mendapat anda batang drum kiri.
Begitu berdaging dan begitu lazat.
Batang drum kiri.
memang bagus.
baiklah.
ini...
S-Sup ini...
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪